開心啊，伊莎莉亞
獅面族王終於嚟喇
唔使恐懼
因為你哋可以得到一個機會
能夠共享一個喺我嘅統治之下
重新塑造嘅世界
但係，首先
你哋要證明到自己嘅價值
你哋嘅領袖係舒華
佢會見到你哋為咗佢而喺黑暗中受苦
忘記呢位冇用嘅英雄領袖
你哋就交佢畀我啦
千面族王懂識一切
千面族王了如指掌
佢哋冇辦法避到我嘅審判
Wow
真係太神奇喇
其實…
好衰，好鬼衰
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
要記住每一分的氣力去捉緊
也不應去放棄
強大更壯
嘿，難瞓豬，肚餓未啊？
發生咩事啊？
冇事吖嘛？
我要去…
救…
光明仙子
我嘅身體而家唔聽我使…
唔得啊，因為你太攰喇
呢種情況會發生喺一般人身上
就係當佢哋一直投入戰鬥
所以就拒絕瞓覺
我討厭噉樣咪噉啦，你好需要休息㗎
嚟啦，瞇埋對眼然後…
佢係咪死咗啊？
講咩啊？
唔係啊
係噉，好吖
因為平時係阿多娜負責計劃
我哋仲諗緊有咩計劃聽住啊
瑪娜隻船已經升級完成㗎喇
不過，我哋邊度都唔會去
直至阿多娜佢好返為止，快啲瞓啦
大家都…
係咪有人叫靈魂？
阿多拿好返啲未啊？
你有冇話佢知
尋晚纖面族王嘅訊息？
纖面族王揾緊佢，咩話？
好喇，你哋講夠喇，阿多拿，休息
靈魂飛馬，出返去
唔該大家
佢好快會冇事㗎，係咪啊？
冇錯啊，之不過佢需要瞓覺啊
我幫忙多兩日先，第三日，唔得
等陣啊，噉係為咗科學
聽住，我哋都要做啲嘢
大家都唔知阿多娜幾時先會好返
等到佢復原
我哋都冇計劃點樣拯救光明仙子
我哋淨係知佢喺纖纖族王嘅飛船度
但係唔知艘船喺邊，好吖
不如就由我哋嚟計劃點樣救光明仙子啦
用呢個吖
我哋唔需要公仔啊，我哋需要嘅係呢個
你打算做乜嘢？
打黐面族王
或者我哋冥想
就可以同公主接通然後就可以喺
太空揾到光明仙子嘅靈魂啦
你好，係
你哋頭先係咪討論緊太空啊？
係啊
我哋喺度討論緊點樣可以
喺太空揾到光明仙子啊
為咗上太空
嗌我做乜都得嘅一個新手就
可以掂到瞬息無限嘅世界
同埋充滿無數嘅星球、星星
仲有係文明堂
呢個唔係一個可以畀你做
好多實驗嘅有趣實地考察
我哋嘅朋友好危險
記得嘛？
光明仙子？
閃閃令令嗰個？
你都曾經見過佢好幾次㗎
記得
喂，魔法女，睇下嗰邊，係咪有機械人？
機械人？
邊度？
聽住，我知佢不嬲都…
放學喇
不過我保證，佢係個善良嘅人
佢曾經背叛過我哋
係人都知當佢見到千面族王嘅船接近
佢就會抌低我哋投靠佢嘅軍隊
佢曾經用佢嘅發明對我哋發動攻擊呀？
我係想話，大家都唔識點樣追蹤太空船
但係魔法女可能識，你哋畀次機會佢啦
算啦
好喇，機械公主
你想唔想幫我哋手啊？
如果你幫我哋揾光明仙子
就有得去太空，好啊
有冇人啊？
係邊個啊？
喂
我知你喺度監視我啊
你唔應該嚟呢度
我…我唔…
千面族王下令唔准任何人同王后講嘢
你違反咗命令，噉有咩關係啊？
千面族王擔憂嘅係更加重要嘅事
冇價值嘅廢人
你係冇資格決定千面族王重視嘅嘢
你係寄生物，只不過係塵埃，寄生喺…
喂，妹妹仔
你點解要違反我嘅命令啊？
千面族王？
千面族王洞悉一切
唔好…
騷擾王后
你即刻走
做咩啊？
又係你？
等陣啊
千面族王係透過嗰座尖塔輸送訊息照噉睇
亦即係話有波長連接到佢嘅主要基地
我哋可以用嚟追蹤啦
好
噉追蹤啦，假設我哋係可以追蹤
但係千面族王嘅
星際通訊設備係非常咁複雜
我暫時淨係可以攔截到一部分
不過我需要盡量接近感受器
先可以對佢嘅源頭作三角測量
所以我一定要接近尖塔
先可以追蹤到佢發出嘅訊息
明白…
如果我哋跟住嗰個信號
就可以揾到一艘設計非常精巧嘅飛船
同技術超級先進嘅帝國中心喇
我哋主要係希望盡快揾返
我哋被綁架嘅朋友返嚟
尖塔周圍都係監控機械人
我哋要揾一條可以靜靜兜過佢嘅路
等機械公主能夠接近追蹤信號
噉…
個計劃係點？
頭先講嘅就係成個計劃
我哋靜靜兜過監控機械人
我唔知啊，平時都係阿多娜負責做指揮
好啦，我哋就試下靜靜兜過機械人
如果被發現咗我哋…
打低機械人
冇錯，個計劃就係咁上下
我哋需要留意嘅就係…
咩話？
個粒星唔出，自己走咗去都有㗎？
女王陛下
好多謝你嘅加入
我諗你可能會鍾意睇啲新嘢
鍾唔鍾意啊？
有好多世界帶返嚟
為我帶嚟永恆之光嘅世界啊
係你摧毀嘅世界啊
我最唔鍾意就係破壞
雜草一定要燒過先可以令新生命蓬勃生長
我最鍾意嘅寶物
嚟自我第一個統治嘅世界
嗰度嘅人非常珍惜
而家就剩返你手上呢個
你知我喺度揾緊書畫
你好似好唔想幫我
不過我希望你能夠用你嘅武器將和平
帶到宇宙最黑暗嘅角落和平？
如果你啓動咗伊莎莉亞之心
大家會無一幸免㗎
冇錯
冇戰爭，冇痛苦舊世界會一掃而空
宇宙就會有新嘅開始
我知道你會理解嘅
我想做嘅事
你已經完成咗喇
唔得啊…
噉樣唔得啊
咩話？
點解會噉啊？
你認唔認得佢啊？
爸爸？
等我講清楚啦，女王陛下
你嘅世界已經係屬於我㗎
不過我一向都好仁慈啊
你都好想開開心心可以同你爸爸團聚
你想唔想交書畫畀我吖？
我…
當初想用伊莎莉亞之心，係…
因為我以為可以拯救世界
點知帶咗你嚟呢個世界
我絕對唔會幫你
你係唔會贏㗎
不過可惜嗰啲無知嘅人已經做咗抉擇喇
呢度冇信號，要行近啲先得
我好討厭沙漠
冇人啊，行啦
等陣，呢度好似有啲反應啊
魔法女
我哋真係要返去㗎喇
等陣先，測試先就成功喇
我要再去高啲啊
好接近喇，仲差少少啫
唔啱，唔報，我哋要再行近啲
我哋而家要點做啊？
係咪要走？
唔要走？
要走？
咩啊？
莫法女
你好
你嘅科技真係非常先進啊
水機械人
走啦
而家點算啊？
我唔知啊
好明顯呢個計劃一開始就唔掂喇
我又唔係阿多娜，根本冇能力做領袖
就係冇反應
呢個傳送模式真係好吸引人啊
我哋要再行近啲，唔可以
都係多得你
而家有咁多機械人嚟緊呢度
我哋一定要撤退
我一早就知你係信唔過
你一啲都唔在意光明獅子同我哋
你淨係關心科技
你哋係咪都嬲我啊？
你唔係而家先至知𠻺嗎？
冇錯，我哋係好嬲
你有冇諗過自己嘅
行動會影響到其他人㗎？
更何況嗰啲人仲係你朋友嚟，好似我哋
嗰啲畀你嘅蠢機械人打嘅人
仲有嗰啲差啲畀你滅國嘅國家
我唔擅長同人相處
我嘅專長係科技
以為噉樣可以幫到你哋
噉大家就會鍾意我
但係件事畀我搞彎咗
我發雷
唔好
我咪話咗要撤離囖
你可唔可以聽下人講嘢㗎？
對唔住，我唔叻聽人講嘢，對唔住
我搞咗晒啲嘢，但係你哋需要信號
我要幫你哋追蹤佢
你仲係諗住追蹤信號？
梗係啦
光明先至需要我哋
好啦，機械公主，追蹤信號
我哋掩護你
冰霜女、結女、掩護魔法女、白芬芳
你跟我，郁手
你入便有啲乜嘢呢？
轉柱，魔法女，光明仙子需要你
阿芬芳，封住尖塔門口
做得好，多謝啊
希望呢度有水可以用啦
真係有
我對戰略地帶最了解嘅嘢
一定係水管系統
啲味道…
夠晒難聞喇
就嚟得喇，成功
好消息同壞消息都有好消息
我已經成功對千面族王
嘅旗艦做咗三個測量
太好喇壞消息
我攔截到佢最後發出嘅訊息
佢派增援飛船飛去伊莎莉亞隨時就會到達
我首發頭先嗰句
你係邊個？
你係咪Shira？
Shira唔喺度，寶劍又斷咗
我而家要點做啊？
我冇愧疚做過嘅嘢
我唔知自己有幾咁掛住佢
唔係佢嘅力量，而係…
我知呢啲係同我哋嘅命運有關
不過我並唔係命中注定做Sura㗎
係咪？
係隨意選中，希望之光由入口帶我過嚟
因為佢需要武器
係我喺呢度嘅理由
我唔知自己嘅命運會係點
但係我知朋友需要我幫手
而家我終於都知道喇
多謝你指引
捱到喇
神功王子，你講得啱
我需要好好噉瞓覺，感覺好正啊，冇錯
我頭先同人魚姬聯絡過，佢話…
快啲上啊
我揾到佢喇，揾到光明仙子喇
但係我哋同時發現
千面族王今日派咗好多船去伊莎利亞
如果你哋唔快啲離開，就實會嚟唔切喇
總之…
走
已經暴露行蹤，你哋要快啲離開呢度啊
我哋會盡快返嚟
反抗軍好值得信賴啊
係啊，睇嚟我係個唔錯嘅領袖
我哋會冇事嘅，加上有魔法女幫手
雖然你係個怪人，但係你今日表現唔錯
我哋隨時都會支持你
阿多拉，我…
我係唔會…
我都唔知講咩好啊，你留喺呢度啦
我唔適合留喺船上面
我係屬於伊莎莉亞㗎，要保護佢
而家你要離開
點都要有人負責揈下把金髮㗎
希望你唔會對我失望㗎喇，你講笑咩？
我覺得好驕傲
你留喺需要你嘅地方啦
我唔再係Shura喇
但係我會一直做你忠心嘅進夢
監控機械人，佢哋見到飛船
就會通知藍隊阻止我哋㗎喇
噉我哋要點做？
我哋係咪要留喺呢度啊？
唔係啊
無論點都要畀飛船離開先至得
我諗到一個辦法喇
你哋要揾Sailor？
過嚟捉佢啦
你覺得點啊？
麥卡，我哋就嘥佢哋唔少時間
用我嘅美貌
好嘢
救佢返啊
去啦，打到喇
好嘢
實在係太正喇
冇嘢吖嘛？
我知道你都好想去㗎
但係如果我唔留低
佢哋就一定離開唔到
我相信我個女嘅朋友，佢哋救咗我
而家
就去救佢喇
我哋好快見面喇，乖女
做咩啊？
係咪又嚟嘲笑我啊？
你聽到黐面族王講，我會自己一個喺度
最好唔好…
煩我
等陣
好對唔住啊，你…
可以喺度陪我一陣嘛？
好吖